Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/getting_started/topics/first-realm/user.*.po
Languages: ja_jp

source: Creating a New User
ja_jp: 新規ユーザーの作成

source: To create a new user in the `demo` realm as well as a temporary password for that account, complete the following steps:
ja_jp: 以下の手順に沿って、`demo` レルムに新規ユーザーを作成し、そのアカウントの仮パスワードを設定します。

source: In the left menu bar click *Users*. The user list page opens.
ja_jp: 左メニューバーで *Users* をクリックします。ユーザー一覧ページが開きます。

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: On the right side of the empty user list, click *Add User*.
ja_jp: 空のユーザーリストの右側にある *Add User* をクリックします。

source: Add User
ja_jp: ユーザーの追加

source: The only required field is `Username`. When you are finished, click *Save*. The management page for your new user opens.
ja_jp: 入力が必要な欄は、`Username` のみです。入力が終わりましたら、*Save* をクリックします。新規ユーザーの管理ページが開きます。

source: The next step is to define a temporary password for your new user. Click the *Credentials* tab.
ja_jp: 次に、新規ユーザーの仮パスワードを設定します。*Credentials* タブをクリックします。

source: Set Temporary Password
ja_jp: 仮パスワードの設定

source: Type a new password and confirm it. A red *Reset Password* button is displayed.
ja_jp: 新しいパスワードとパスワード（確認）の入力を行います。赤い *Reset Password* ボタンが表示されます。

source: Click *Reset Password* to reset the user password to the new one you specified.
ja_jp: ユーザー・パスワードを指定した新しいパスワードにリセットするには、*Reset Password* をクリックします。

source: This password is temporary and the user will be required to change it after first login. You can make it permanent by flipping the *Temporary* switch from *On* to *Off* before clicking *Reset Password*.
ja_jp: このパスワードは一時的なもので、最初のログイン時に変更する必要があります。*Reset Password* をクリックする前に、*Temporary* のスイッチを *On* から *Off* に切替えることで、永続的なものにすることができます。
